♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 1= (Energetic girl meets popular guy)
=ភាគទី 1= (នារីស្វាហាប់ជួបប្រុសពេញនិយម)
(I,)
(ខ្ញុំ,)
(Tang Momo: optimistic, color-blindness) (Tang Momo,)
(Tang Momo: សុទិដ្ឋិនិយម, ពិការភ្នែកពណ៌) (Tang Momo,)
(am an optimistic young girl,)
(ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានសុទិដ្ឋិនិយម)
(Ling Yao: cold and wicked)
(Ling Yao: ត្រជាក់និងអាក្រក់) (ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានសុទិដ្ឋិនិយម)
(while this handsome...)
(ខណៈនេះស្អាត...)
(No,)
(ទេ)
(this evil and ruthless rich spoilt brat,)
(កូនកំលោះអ្នកមានដ៏អាក្រក់ និងគ្មានមេត្តានេះ)
(is Ling Yao...)
(គឺ Ling Yao...)
(Yes,)
(បាទ,)
(I hit him,)
(ខ្ញុំវាយគាត់,)
(but currently, I)
(ប៉ុន្តែបច្ចុប្បន្នខ្ញុំ)
(should have been pursuing my dream)
(គួរតែធ្វើតាមក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ)
(as a designer in the classroom.)
(ជាអ្នករចនានៅក្នុងថ្នាក់រៀន។ )
(Everything...)
(គ្រប់យ៉ាង...)
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
(Han Xiao'ai: Troublemaker) (is thanks to my best friend,)
(Han Xiao'ai: Troublemaker) (អរគុណដល់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ)
(Han Xiao'ai.)
(Han Xiao'ai ។ )
I'll remember to charge it
ខ្ញុំនឹងចាំថាត្រូវសាកវា។
or I'll...
ឬខ្ញុំនឹង...
I'll jump off.
ខ្ញុំនឹងលោតចេញ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
I think that's unnecessary.
ខ្ញុំគិតថាវាមិនចាំបាច់ទេ។
We're going to be late anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងយឺត។
My dream is dashed.
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺដាច់។
I might as well jump off with you.
ខ្ញុំក៏អាចលោតចេញជាមួយអ្នកដែរ។
I remember a shortcut.
ខ្ញុំចាំផ្លូវកាត់មួយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Jump. What are you waiting for? Go down.
Jump. លោត។ What are you waiting for? តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី? Go down. ធ្លាក់​ចុះ។
Are you going to hand over the photos you took secretly?
តើអ្នកនឹងប្រគល់រូបថតដែលអ្នកបានថតដោយសម្ងាត់ទេ?
I've truly deleted those photos.
ខ្ញុំពិតជាបានលុបរូបថតទាំងនោះហើយ។
Do you have another copy in the computer?
តើអ្នកមានច្បាប់ចម្លងផ្សេងទៀតនៅក្នុងកុំព្យូទ័រទេ?
I'll give you another chance before we call the cops.
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ម្តង​ទៀត មុន​នឹង​យើង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
He's so cute.
គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
It's not the time for that.
វាមិនមែនជាពេលវេលាសម្រាប់រឿងនោះទេ។
Film it.
ថតវា។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Stop what you're doing.
បញ្ឈប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
I'm seeking justice, okay?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកយុត្តិធម៌មែនទេ?
Stay out of it.
នៅឆ្ងាយពីវា។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
I think there's a misunderstanding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
If you don't hand it over,
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់វាទេ
I'll make you do it.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើវា។
Three.
បី.
Don't be scared.
កុំភ័យខ្លាច។
I'll surely help you.
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងជួយអ្នក។
Two.
ពីរ។
One.
មួយ។
What are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
Run.
រត់។
Yao, here!
យ៉ាវ!
Yao.
យ៉ាវ។
It's all Ling Yao's fault
វាជាកំហុសរបស់ Ling Yao ទាំងអស់។
that we were late
ថាយើងយឺត
and asked to write reports for it.
ហើយសុំឱ្យសរសេររបាយការណ៍សម្រាប់វា។
We can't let it slide.
យើងមិនអាចឱ្យវារអិលបានទេ។
(Shocking! A Bully in University) Of course not.
(រន្ធត់ណាស់! ការសម្លុតនៅសកលវិទ្យាល័យ) ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
(Let's see whether you will bully anyone again.)
(ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងធ្វើបាបអ្នកណាម្តងទៀត។ )
Yao.
យ៉ាវ។
A bully at university?
ការគំរាមកំហែងនៅសាកលវិទ្យាល័យ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
No.
ទេ
I'll reason with her.
ខ្ញុំនឹងវែកញែកជាមួយនាង។
How dare she smear Yao's name.
នាងហ៊ានលាបពណ៌ឈ្មោះយ៉ាវ។
We were seeking justice, okay?
យើង​កំពុង​ស្វែង​រក​យុត្តិធម៌​មែន​ទេ?
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
Let it slide.
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
People are jealous when I'm popular.
មនុស្សច្រណែនពេលខ្ញុំល្បី។
(Mr. Ling, the chairman)
(លោក Ling ប្រធាន)
Ling Yao!
លីងយ៉ាវ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why aren't you speaking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Hello?
សួស្តី?
Is it about money again this time?
លើកនេះរឿងលុយទៀតហើយ?
Do you know how the share price has dropped because of you?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តម្លៃ​ហ៊ុន​ធ្លាក់​ចុះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទេ?
It's indeed about money.
វាជាការពិតអំពីប្រាក់។
So what if it is?
ដូច្នេះ ចុះ​បើ​វា​ជា​អ្វី?
Have you ever earned money?
តើអ្នកធ្លាប់រកលុយទេ?
You're relying on the family.
អ្នកកំពុងពឹងផ្អែកលើគ្រួសារ។
Since you care so much about Ling Group
ចាប់តាំងពីអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះ Ling Group
and your money,
និងលុយរបស់អ្នក,
fine,
ល្អ
I won't get money from you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលបានលុយពីអ្នកទៀតទេ។
You...
អ្នក...
Listen.
ស្តាប់។
Watch out.
ប្រយ័ត្ន។
I heard that a junior
ខ្ញុំបានលឺថា យុវជនម្នាក់
criticised Ling Yao in the school's forum.
បានរិះគន់ Ling Yao នៅក្នុងវេទិការបស់សាលា។
Guess what?
ស្មានថាម៉េច?
The equipment he used exploded in chemistry class.
ឧបករណ៍​ដែល​គាត់​ប្រើ​ផ្ទុះ​ក្នុង​ថ្នាក់​គីមីវិទ្យា។
When he's watching a movie,
ពេលគាត់មើលកុន
he's buried with popcorn for no reason.
គាត់ត្រូវបានកប់ជាមួយពោតលីងញ៉ាំដោយគ្មានហេតុផល។
Also,
ផងដែរ
when he's playing ping-pong,
ពេលគាត់លេងប៉េងប៉ុង
the pitching machine was spoilt suddenly.
ម៉ាស៊ីនកិនត្រូវបានខូចភ្លាមៗ។
It's tragic.
វាជាសោកនាដកម្ម។
These are just rumours.
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ។
Just watch out.
គ្រាន់តែប្រយ័ត្ន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's enter the class.
តោះចូលថ្នាក់។
(Drawing Room)
(បន្ទប់​គំនូរ)
It's Tang Momo.
គឺ Tang Momo។
Go back to our seats.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់យើងវិញ។
Han Xiao'ai.
ហាន ស៊ាវអៃ។
(I'll infiltrate the enemy's camp first.)
(ខ្ញុំនឹងជ្រៀតចូលទៅក្នុងជំរុំរបស់សត្រូវជាមុនសិន។ )
(I'll keep you posted.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស​។ )
(I'm with you.)
(ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​អ្នក។)
(Ling Yao is not that kind of a person.)
(Ling Yao មិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនេះទេ។ )
(It must be a misunderstanding.)
(វាត្រូវតែជាការយល់ខុស។ )
(This is a conspiracy.)
(នេះគឺជាការឃុបឃិត។ )
(People are actually defending Ling Yao.)
(មនុស្សពិតជាការពារ Ling Yao។ )
(Who did it?)
(អ្នកណាធ្វើ?)
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
How dare you frame Yao.
តើអ្នកហ៊ានដាក់ Yao យ៉ាងម៉េច?
This is just the beginning.
នេះ​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ចាប់ផ្តើម។
- Give it to me. - Here.
- Give it to me. - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ - Here. - នៅទីនេះ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
(Ling Yao.)
(Ling Yao ។ )
(He is still playing basketball as if nothing has happened.)
(គាត់នៅតែលេងបាល់បោះដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។ )
That guy is so cute.
បុរសម្នាក់នោះគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Tang Momo?
តាំង ម៉ូម៉ូ?
How dare you look for me.
តើអ្នកហ៊ានរកមើលខ្ញុំយ៉ាងម៉េច។
Why wouldn't I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
I'm not the guilty one.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​មាន​ទោស​ទេ។
I'm not either.
ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Would you dare to say you didn't bully Gu Chi
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាអ្នកមិនបានធ្វើបាប Gu Chi ទេ។
and get someone to pour instant noodles on me?
ហើយ​ឲ្យ​គេ​ចាក់​មី​ឲ្យ​ខ្ញុំ?
I...
ខ្ញុំ...
You can't defend yourself, right?
អ្នកមិនអាចការពារខ្លួនអ្នកបានទេ?
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Just target me all you want.
គ្រាន់តែកំណត់គោលដៅខ្ញុំតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I'm not a coward.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សកំសាកទេ។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
Ling Yao!
លីងយ៉ាវ!
You're doomed!
អ្នក​ត្រូវ​វិនាស​ហើយ!
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
I know how they'll prank you.
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនឹងលេងសើចអ្នក។
They said in the group chat that
ពួកគេបាននិយាយនៅក្នុងក្រុមជជែកនោះ។
they'd smack you with water balls.
ពួកគេនឹងវាយអ្នកដោយបាល់ទឹក។
They're too much.
ពួកគេច្រើនពេកហើយ។
They won't succeed.
ពួកគេនឹងមិនជោគជ័យទេ។
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
(If you want proof of your innocence,)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់បានភស្តុតាងនៃភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក)
(see you at the school's courtyard at 2pm on Friday.)
(ជួបគ្នានៅទីធ្លាសាលានៅម៉ោង 2 រសៀលថ្ងៃសុក្រ។ )
I'll strike back.
ខ្ញុំនឹងវាយបកវិញ។
(Since they will smack me with water balls,)
(ចាប់តាំងពីពួកគេនឹងវាយខ្ញុំដោយបាល់ទឹក)
(I'll let them get a taste of their own medicine.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​រសជាតិ​ថ្នាំ​របស់​ពួក​គេ។ )
(I'll trick Ling Yao into going there)
(ខ្ញុំនឹងបញ្ឆោត Ling Yao ឱ្យទៅទីនោះ)
(so that he'll be smacked by water balls instead.)
(ដូច្នេះគាត់នឹងត្រូវវាយដោយបាល់ទឹកជំនួសវិញ។ )
(Let's act according to the plan.)
(តោះ​ធ្វើ​តាម​គម្រោង។ )
(Got it.)
(យល់ហើយ។ )
Put more water in it.
ចាក់ទឹកបន្ថែមទៀតចូលក្នុងវា។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Make each bigger.
ធ្វើឱ្យនីមួយៗធំជាង។
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Squat down here, you two.
អង្គុយចុះនៅទីនេះអ្នកទាំងពីរ។
Don't expose yourselves.
កុំបង្ហាញខ្លួនឯង។
(Are you ready?)
(តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?)
(Everything is going as planned.)
(អ្វីៗដំណើរការដូចការគ្រោងទុក។ )
(Ling Yao, you can never escape.)
(Ling Yao អ្នកមិនអាចគេចផុតឡើយ។)
Where's the proof?
ភស្តុតាងនៅឯណា?
(Ling Yao Fan Club)
(Ling Yao Fan Club)
(Tang Momo is leaving.)
(តាំង ម៉ូម៉ូ កំពុងចាកចេញ។ )
(Throw the balls.)
(បោះបាល់។ )
(Got it.)
(យល់ហើយ។ )
Throw the balls!
បោះបាល់!
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
♪Hey, do not blink at me♪
♪ ហេ កុំព្រិចភ្នែកខ្ញុំ♪
♪I don't want to talk about love all day♪
♪ មិនចង់និយាយរឿងស្នេហាពេញមួយថ្ងៃ ♪
♪Hey, remember to reply to me♪
♪ ហេ ចាំឆ្លើយមកខ្ញុំ ♪
♪You always sigh and say I am stupid♪
♪អ្នកតែងតែដកដង្ហើមធំ ហើយនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់♪
♪For not knowing how you think♪
♪ ដោយមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណា ♪
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪